I’m a weeb, and I enjoy watching tentacle porn. Roast me. I'll be 70 years old on New Years Day. [18] I hide my gigantic forehead behind my hair and my Twitch channel is my proudest achievement. Roast me! (i.imgur.com)
submitted 8 hours ago by meow7535
6Ironworker, been told I'm easily offended, yes I I'm ugly. Been lurking here for a while. Now its my turn. I'm riddled with daddy issues, mental illnesses, and self confidence issues. Oh, and my boyfriend calls me kitten. Let the roasting begin. Creative Writing Major who wears bro tanks every day. Roast me! 17, fat, stuck in stupid math class, forever single... (i.imgur.com)
submitted 9 hours ago by zachattackk122110
My friend has PSC. Nothing you can say could destroy him than his liver already does. I have no personality roast me
 Pubescent Seth Rogen with small hands. An emotional 17 year old who's easily hurt and who's favorite food is nachos 18 year old. Thinks he’s a badass and is “Un-Roastable” Prove him wrong please. (imgur.com)
submitted 8 hours ago by Droflim931Let’s hurry up and get this over with so I can go play Smash Bros again Roast me (imgur.com)
submitted 7 hours ago by thetza17He thinks he’s unroastable....go crazy My friend is Italian so she's basically part of the Mafia. Roast her like a fresh pizza pie ;) Big Greek offensive line hawg I never go on this subreddit, but I’m gonna start to. Go ahead. Mentally disabled autistic midget
22 New to reddit, thought this would be my initi. Give me your best roast, no holding back
 What could possibly go wrong? (i.imgur.com)
submitted 14 hours ago by PsclKmn http://redd.it/7bddrs
d at work show us what you got and tear us to pieces #1 Brian the Cat. Tear his ass Not an endorsement for cyber bullying, but... he's just your regular joe. roast him Removed: Possibly under 16Roast me reddit Been lurking here for a while. Roast me submitted 11 hours ago by BallisticBovine31Hockey douche, doesn't think there's anything you can roast him about. (i.imgur.com)
submitted 11 hours ago by ImpersonatingRooster http://reddbea14[22] Do your worst. (imgur.com)
submitted 6 hours ago by PM_your_pet_rocks
Make me cry. Why not? (i.imgur.com)
submitted 13 hours ago by Devilnev
16 commentssharesavehidereportcrosspostpocket
35Give it to me baby. Be mean. (imgur.com)
submitted 9 hours ago by Jtnosa
Only had this up a couple minutes and got torn up, I thought I'd give you guys a shot too. (imgur.com)
submitted 5 hours ago by Chabunaby
My loving girlfriend. Reddit do your worst (imgur.com)
submitted 8 hours ago by Imscubbabish
He welds and also brags about spending $700 of his college money at the strip club eating out 18 girls. (i.imgur.com)
submitted 5 hours ago by tingly_legalos
17, drives a BMW Girlfriend just broke up with me so I have no self esteem. I play a d1 sport but I think I'm only here because my dad played professionally and has coached professionally since 2003. I put some stuff on a desk to show you stuff I like in my free time. Roast me I’ll supply the pig, you guys supply the roast. 16, have OCD, am a sophmore. Do your worst Ruin me 17 and has an interview at hot topic after school How do you roast perfection? this man thinks he is unroastable Try and roast us - two athletic guys with six pacs (imgur.com)
"At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat."